❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් මාලාව"
ඒක සුදු වෙලා වගේ පේනවා.
මොකක්ද?
හරි, මට ඒක අරන් පරීක්ෂා කරලා බලන්න වෙනවා .
නමුත් එහි සුවඳ වෙනත් ආකාරයකින් යෝජනා කරයි.
"ජාතික අපරාධ සාක්ෂි රසායනාගාරය"
- රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
- හෙලෝ.
මම පොලිස් කාන්තාව ගැන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඇය නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
"පොලිසිය"
ඩොං පෝ පොලිස් ස්ථානය
මොකක්ද?
මේ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා ඇති!
නෑ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒක නම් පව්! එයාලට එයාව අමතක වෙන්නේ කොහොමද?
හෙලෝ.
ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා විත්තිකාර "යන්න" එක්කද?
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඔයා ගෙදරින් එළියට යන්නෙ නැතුව ඉන්න බලන්න, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
"අනේ යන්-චියොල්" පැනලා ගියා.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇය ළඟ ඉන්නම්.
"සේ යොන්!"
"සේ-යොන් යන්න!"
ඒක හරි, ඇය සංගීතයට සවන් දෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ සමහර ප්‍රදේශවල වල් නෙලීම අවසන් කරන්න.
දවස අවසන් වීමට පෙර කාර්යය සම්පූර්ණ කරන ලෙස මට නියෝග කරන ලදී.
මට කවුරුත් ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම?
පරක්කු වෙනවා,
ඒක තමයි කරන්න ඕන, ගෙදර යන්න.
හොඳයි.
ඔබ...
ඔයත් මෙතන හිටියද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
"අනේ යං-චියොල්"...
- මොකක්ද?
- ඒක "ඕ යන්-චියොල්".
"අනේ යං-චියොල්"?
කථාංගය 11. පූජ්‍ය තලතා අතුකෝරළ හිමි
පටිගත කිරීමේ සැක සහිත කිසිවෙකු පෙනී සිටියේ නැත.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔබ දන්නා පරිදි,
ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු විය හැක්කේ අමුත්තන්ට ඇතුළු වීමට අවසර ඇති අයට පමණි .
"ඕ යොං-චියොල්" දැක්කා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
නමුත් මම නිරයේ බෝලයේ දීප්තිය දුටුවෙමි.
නමුත් දිලිසීම
මා කලින් දුටු දෙයට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනුනි.
කොහොමද?
එය අප සන්තකයේ තිබියදී එයට කොළ එළියක් නිකුත් වෙමින් තිබුණි .
නමුත් දැන් ටිකකට කලින්...
එය තද නිල් හෝ නාවික නිල් පැහැයට ආසන්න විය.
ඇත්තටම?
එහි වර්ණය එලෙස වෙනස් විය හැකිද?
ඔයා හරි.
මම මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ ඒක කහ පාටයි.
නමුත් අපි "හී ජින්" නැවත ජීවයට ගෙන ආ පසු එය තවදුරටත් කහ පැහැයට හැරෙන්නේ නැත .
ඒක හරි, ඒ කියන්නේ මම ඇත්තටම ඒකේ දීප්තිය දැකලා ඇති.
"හේයි ජින්!"
ඕ යන්-චියොල් ඇය සිටින තැන දැන සිටියා නම්,
ඇයත් මා වගේම අනාරක්ෂිතයි.
සැක සහිත පුද්ගලයෙකු එම ප්‍රදේශයේ නොමැති බවට වග බලා ගැනීම සඳහා උද්‍යානය පරීක්ෂා කරන්න .
- ඒ වගේම ඔවුන් ආරක්ෂාවත් තර කළා.
- ඔව්, සර්.
- මට පැනලා යන්න වෙනවා.
- ඉන්න අම්මේ.
ඔයාගේ ඇඳුම්, ඒවා ඔයාගේ ඇඳුම්, මගේ කුමාරිය,
මට පැනලා යන්න වෙනවා.
අම්මේ, ඔයාට එකපාරටම මොකද වුණේ?
- මොකක්ද අම්මේ?
- මට යන්න වෙනවා!
අම්මේ, ඔයාට මේ වෙලාවේ කොහෙවත් යන්න බෑ .
නමුත් මට යා යුතුයි.
කවුද ඉන්නේ?
"හේයි ජින්," ඔයා හොඳින්ද?
"සේ යොන්".
ඇයට කොහොමද? ඇය සන්සුන් වෙලාද?
ඇය සන්සුන් වී නින්දට ගියාය.
අද උදේ ප්‍රවෘත්ති දැක්කට පස්සේ මම බය වුණා.
ඒක වෙන්න ඇති හේතුව.
මම හෙට උදේ මගේ වෛද්‍යවරයාට ඇවිත් ඇයව පරීක්ෂා කරන්න කියන්නම් .
නමුත් මේ පරක්කු වෙලා ඔය දෙන්නව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
යථාර්ථයේ දී...
"අනේ යන්-චියොල්" පැනලා ගියා.
"අනේ යං-චියොල්"...
පලා යාමටද?
එයා ඔයාව හොයාගෙන ආවද?
නැත්නම් ඔබ නිරයේ ගිනි බෝලයේ දැල්වීම දැක තිබේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
මේක සාමාන්‍ය ගෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු පැන ගියත්,
ඔහුට මෙහි පැමිණීමට නොහැකි ය.
"හේයි ජින්."
ඔයා ආයෙත් අපිට බොරු කියනවා නම්
නැත්නම් ඔයා අපෙන් රහස් හංගනවද?
ඔයා දැන් අපිට කියන්න ඕනේ.
"ප්‍රධාන".
මම වෙනස් වෙලා.
මට තේරෙනවා ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් මම...
මට මගේ අම්මව හම්බුනා.
ඒ කියන්නේ මට "සේ-යොන්" අනතුරේ දාන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ දීප්තිය දුටුවත් නැතත්,
ඒ අවජාතකයා තාමත් නිදැල්ලේ,
මමත් තාමත් අනතුරේ.
ඕනෑම අනතුරක් අපේක්ෂාවෙන්,
ඔහුව නැවත අත්අඩංගුවට ගන්නා තුරු තනියම කොහේවත් යන්න එපා .
ඔයා හැමවෙලේම පරිස්සම් වෙන්න ඕන, හරිද?
හරි, මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, ටිකක් විවේක ගන්න.
හොඳයි.
සුභ රාත්‍රියක්.
- හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
හොඳයි.
දෙයියනේ කියලා! අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාට තනියම එළියට යන එක තහනම් කළා නේද?
ඇයි ඔයා ගියේ?
මට වතුර බොන්න ඕන.
මට පිපාසය දැනුණු නිසා මම අවදි වුණා;
මට වතුර ටිකක් ඕන වුණා.
ඉන්න.
මට වතුර ඕන වුණා...
ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක්.
- හරි.
සුභ රාත්රියක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ කොපමණ කාලයක් දොර ආරක්ෂා කරමින් සිටිනු ඇත්ද?
මම නැගිටින්න හැදුවා, ඒත් මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මගේ පිටිපස්ස!
අසාධාරණ.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, මම
සුඛෝපභෝගී දෙමුහුන් මෙට්ට මත පමණක් වැතිර සිටිමි.
මම ඔයාට මෙතන නිදාගන්න කිව්වෙ නෑ.
ඔබට ඔබේ ඇඳේ නිදා ගත හැකිය.
මට ඒක දරාගන්න බෑ,
මාත් එක්ක නිදාගන්න.
මොකක්ද? අපි විවාහ වෙලා නැහැ.
- අපිට එකට නිදාගන්න බෑ.
- බලන්න.
ඔයාට පේනවද මම කොච්චර උසද කියලා?
මේ අනුව, මගේ ශරීරයේ කුමන කොටස
ශක්තිමත්ම විය යුතුද?
- ඔයාගේ කකුල්?
- නෑ, මගේ පිටේ.
පිරිමින්ට ශක්තිමත් පිටුපසක් තිබිය යුතුය.
විශේෂයෙන්ම මා වැනි උස අයට,
4 සහ 5 ඡේද ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට නම්, මම
සුවපහසු ඇඳක් මත නිදා ගත යුතුයි, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, ඔයාගේ පිටුපසත් වැදගත්.
නිවැරදි.
නමුත් අපේ ස්ථාවරය ගැන සිතන්න.
ඕ යන්-චියොල් නිදැල්ලේ සිටින නිසා අපි අනතුරේ.
කෙටියෙන් කිවහොත්, අපි යුද්ධයක යෙදී සිටිමු.
අපි වෙන් වුණොත් අනතුර වැඩි වෙනවා නේද?
මෙය තර්කානුකූල බව පෙනේ.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
ඉතින්, අපි එකට නින්දට යමු.
මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ;
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම තාර්කික තීරණයක්.
ඔබ තාර්කික තීරණ ගැනීමට කැමති නැද්ද?
ඔව්, මම තාර්කික තීරණ ගැනීමට කැමතියි.
ඒක හරි, අපි යමු.
තාර්කික තීරණයක්ද? මේකේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
අපොයි! මම හිතුවේ එයා ඒක උසස් තත්ත්වයේ මෙට්ටයක් කිව්වා කියලා.
මේ යකා ඇඳ ගොඩක් ලොකුයි.
"මින්" නිදිද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? දැන් එයා ඇත්තටම නිදිද?
ඔහු මේ ඉරියව්වෙන් නිදා ගන්නේ කෙසේද?
අපි එකම ඇඳේ.
එයාට එහෙම නින්ද ගියේ කොහොමද?
එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා! ඒක විකාරයක්!
"ඕ යන්-චියොල්" මාව පැහැරගෙන ගියාද කියලාවත් එයා දැනගන්න එකක් නෑ
.
"සේ යෙොන්"
නිදියන්න යන්න.
සිතීම නවත්වන්න.
දැන් නිදාගන්න.
වෙහෙසකර දවසකට පස්සේ මහන්සියි කියලා කිව්වේ නැද්ද?
නිවැරදි.
මම නිදාගන්න හැදුවා, දැන් නිදාගන්නවා.
ඔයා මට මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි මම කොහොමද නිදාගන්නේ ?
අවංකවම...
මට නිදාගන්න බෑ.
- කළමනාකරු "චා" මහත්මයා!
- අනේ දෙවියනේ!
මගේ ඇඳුම්! මම මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ, නේද?
ඔහුව බලාගන්න.
තාම ඉර පායලා නෑ, මේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා, නමුත් මම එයාව නෙරපා හරිනවා කියලා සහතික කරගන්නවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපිට මේක හම්බුනේ උයනේ තිබිලා.
බලන්න අම්මේ.
මේ මගේ දුරකථන අංකය.
ඔයාට මොකක් හරි නරකක් වුනොත්, ඔයා
වහාම මේ අංකයට කතා කරන්න, හරිද?
ඒක ලියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
0, 1, 0...
0, 8, 5, 6...
නෑ අම්මේ, මේ මගේ නම්බර් එක නෙවෙයි.
"ටේ ජින්".
"ටේ ජින්"?
අපි "තේ ජින්" බලන්න යමු.
ඔයා දන්නවනේ තේ-ජින් මැරිලා ගොඩක් කල් කියලා.
අම්මේ, ඇයි ඔයා අවධානය යොමු කරලා ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
මේක හරිම වැදගත්, එකඟද?
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
0, 1, 0, 0, 8, 5, 6...
හොඳයි.
අපිට ඒක පස්සේ ගන්න ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්...
නමුත් මේක ඇඳගන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මෙන්න බලන්න, අංක 1 මේ විදියට හොඳටම තද කරලා ඔබන්න.
ඔබ මෙම බොත්තම එබූ විට,
ඔබට මාව සම්බන්ධ කර ගත හැක.
මොකක් හරි නරක දෙයක් උනොත් ඔයා මට කතා කරන්නම ඕන, හරිද?
- හරි.
- ඒක බලාගන්න.
අපිට ඕ යන්-චියොල්ගේ ලේ හම්බුනා.
ඒ වගේම උයනේ පර්වතය මත ඔබේ මවගේ ලේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "ඕ යන්-චියොල්" කියලද?
එයා ඇත්තටම ඊයේ මෙහෙ ආවද?
- ඇත්තටම, ඔව්.
- ඔව්.
මගේ අම්මට "ඕ යන්-චියොල්" මුණගැහුනාද?
විසිරී ගිය රුධිර ප්‍රමාණය අනුව,
ඔයාගේ අම්මා "ඕ යන්-චියොල්" ට පහර දුන්නා වගේ.
අපි අපේ පරීක්ෂණ ආරම්භ කළ පසු තවත් බොහෝ දේ සොයා ගන්නෙමු...
ඉතින් මගේ අම්මා ...
- මම යනවා.
- "හේයි ජේන්."
අපි ඉක්මන් කරමු අම්මේ, ඉක්මන් කරමු!
ඉන්න!
ඉන්න, මොහොතක්.
අපි මේ ප්‍රදේශයේ නිරීක්ෂණ දැඩි කර තිබෙනවා.
පොලිසිය
පැය විසිහතර පුරාම සූදානමින් සිටිනු ඇත; කිසිවෙකු මෙහි ළං නොවනු ඇත.
එහෙනම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා හරි, සන්සුන් වෙන්න, "හී ජින්".
අපි මේක තාර්කිකව විසඳගමු, හරිද?
ඕහ්, යං-චියොල් දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඊට අමතරව, මගේ මව ඔහුට පහර දුන්නා.
නැහැ, අපි තවත් මොහොතක් මෙහි රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඔබ යන ඕනෑම තැනක ඔබට අනතුරක් සිදුවනු ඇත.
අපි ආරක්ෂාව වැඩි කර තිබෙනවා; ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
අපි දැනට නිරීක්ෂණය කරමු.
ඔයා කොහොමත් "සේ-යොන්" ආරක්ෂා කරන්න කාර්යබහුල වෙයි.
අපි ගැනවත් හිතනවද?
ඔයා එයාගේ ස්වභාවය දන්නේ නෑ.
ඕ යන්-චියොල් කියන්නේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි,
එයා යක්ෂයෙක්.
මට විශ්වාසයි එයා අපිව මරන්න එයි කියලා.
ඔහු අපිව මරන්න එයි.
අහන්න.
ඔයාලා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඇයි ඔය දෙන්නම මාත් එක්ක ඉන්නෙ නැත්තෙ?
මගේ ගෙදර පොඩියි.
නමුත් එය ඇති තරම් විශාලයි.
ඔබ දෙදෙනාටම නවාතැන් ගැනීමට.
"අනේ යන්-චියෝල්" අල්ලනකම් මට ගෙදර යන්න බෑ .
තවද, එය පොලිස් ස්ථානයට ද ආසන්නව පිහිටා ඇත.
- ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්.
- කෙසේ වෙතත්,
පිරිමියෙකුගේ නිවසක කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුට ජීවත් විය නොහැක.
දොර වසා තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔබේ සංවාදය ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම, කළමනාකරු "චා".
"ජැං සන්-යොං" නඩුව වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මාව පත් කරන්න.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා,
දේවල් හොඳින් සිදුවෙලා වගේ.
මට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඇගේ මවගෙන් වෙන් වූ පසු.
ඊට අමතරව, නඩුව අධ්‍යයනය කිරීම පහසු වනු ඇත.
මම මගේ සේවාදායකයා සමඟ රැඳී සිටියොත්.
මමත් නිතරම ඔබ ළඟින් යනවා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න බැරි?
එහෙම කරන එක වඩා ආරක්ෂිතයි.
අනේ දෙවියනේ!
"ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ" ඉගෙනීමෙන් පසු මම හරිම විවෘත මනසක් ඇති කෙනෙක් වෙලා.
- ඔයා අතිශයෝක්තිය නවත්තනවද?
- මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
මිසිස් ජැං.
ඒ අවජාතකයාට ඔයාව අලුත් ගෙදරදි හොයාගන්න බැරි වෙයි .
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
"හී ජින්" ඉල්ලන දේ කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාත් ගොඩක් කන්න ඕනේ, හරිද?
හරි හරී.
"ටේ ජින්".
"හේයි ජේන්," ඔයාගේ අම්මා කාට හරි කතා කළා.
ඔයාට මේ අංකය මතකද?
නම"
"ජේ"
"නව අංකය ලියාපදිංචි කරන්න"
අම්මේ, ඔයාට ඒ වගේ අහඹු අංකවලට කතා කරන්න බෑ.
- මිනිස්සු එක්ක පැටලෙන්න එපා, හරිද?
- හරි.
මෙන්න අංක 1, මම ඔයාට කිව්වා
මේ බොත්තම ඔබන්න කියලා.
අංක 1!
- හරි, මට දෙන්න.
- හොඳයි.
"දියණිය 2"
"වේග ඇමතුම් අංකයක් සකසන්න"
ලියාපදිංචිය"
මේ මගේ අංකය.
ඔයාට අංක 1 ඔබන්න ඕන නැත්නම්,
අංක 2 ඔබන්න පුළුවන්, හරිද?
අංක 2.
ඒ කොහොම වුණත්, "තේ ජින්" කවුද?
ඔහු මගේ සහෝදරයා.
ඔයාට සහෝදරයෙක් හිටියාද?
ඔබේ මවට ක්‍රමක්‍රමයෙන් මතකයන් නැවත ලැබෙනවාද?
ඔහු මිය ගොස් ඇත.
ඔහුගේ මරණයෙන් වසර 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇගේ හදවතේ තැන්පත් වෙලා කියලා;
ඇය ඉඳහිට ඔහු ගැන අහනවා.
ඕ යන්-චියොල් අපට වධ දෙන විට,
එය උපකාරී විය...
අපි දෙන්නටම.
දැන්ම ඇතුල් වෙන්න.
මම යනවා, "සි-යොන්".
"හී ජින්", කරදර වෙන්න එපා.
පොලිසිය "ඕ යන්-චියොල්" යන විස්තරය බෙදා හැර තිබේ.
මට විශ්වාසයි එයාව ඉක්මනින්ම අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මිස් ජැං,
ඇයි ඔයා හී ජින් එක්ක ඇවිදින්න යන්නේ නැත්තේ?
- අපි යමු.
- විනෝද චාරිකාවක්!
මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔයා ඇණවුම් කරපු දේ ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
"යුක්තිය සඳහා අවශ්‍යයි: මිනීමරුවා (ඉයොම්සන්-ඩොං)"
අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරා පෝස්ටර් ද අලවා ඇත.
මම ඒකෙන් හොයාගත්ත දේ ඉවත් කළා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකද මේ මිනිහා
ඔහු තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නොසිටිනු ඇත.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට දැන් යන්න වෙනවා, ඔයා ලෑස්ති ​​නම් යමු.
- කොහෙද?
- අපි වෙන කොහෙද යන්නේ? මගේ සමාගමට.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා මම පැය විසිහතර පුරාම ඔයත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවනම්,
ඔයා මගේ කාලසටහනට අනුවර්තනය වෙන්න ඕනේ.
මම ඔබ පසුපස යා යුත්තේ ඇයි?
ඔබ රැකියා විරහිතයි.
ඔයා කොච්චර කල් මාව සූරාකන්නද?
මොකක්ද? මම ඔයාව "සූරා කනවා" කියලා කිව්වද?
ඔයා හිතන්නේ මම නිසා සල්ලි නාස්ති කරනවා කියලද?
මගේ අනන්‍යතාවය නැවත ලබා ගත් පසු, මට...
ඒකයි මම කියන්නේ,
අඩුම තරමේ ඔයාගේ කෑමටවත් සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් වෙනකම් ඒක ආපහු ලැබෙනකම් මාත් එක්ක එන්න.
මට කිසිම දෙයක් නැහැ, අපරාදේ!
"ජාත්‍යන්තර ගුවන් ගමන් පැමිණීම්"
සියලුම පාරිභෝගිකයින්ගේ අවධානයට...
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
- හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම නැති කාලේ මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
කළමනාකරු චා
ප්‍රධාන නිවසේ තවත් ආරක්ෂකයින් බඳවා ගෙන ඇත.
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම කළේ?
ආරක්ෂක කළමනාකරු සැක සහිත පුද්ගලයෙකු දුටුවේය.
වැඩි විස්තර සොයා ගැනීමට මම මේ කාරණය විමර්ශනය කරනවා
.
- නමුත් ගැටලුව තියෙන්නේ ගෙදර නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
අධ්‍යක්ෂ චා විසින් ලෑන් නීති සමාගම් කණ්ඩායමට එක්වීම සඳහා ලී මි-ඩෝ මහත්මිය පත් කර ඇත .
ඉහළ වාර්ෂික වැටුපක් සමඟ.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඇය පැමිණිලිකාරියක් වූ
අතර, ඇය විශාල නීති ආයතනයකද සේවය කළාය.
ඔහු හොඳ සේවකයෙකු බඳවා ගත්තා.
ඔහු ඇයව නිල වශයෙන් නීති කණ්ඩායමට පත් කළේය.
නමුත් ඇය ඔහුගේ පුද්ගලික සහකාරිය ලෙස සැලකේ.
- ඔහුගේ පුද්ගලික සහායකයා?
- ඔව්, මට ඇහුණා.
ඔහු කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මිස් ලී සඳහා ඔහුගේ කාමරයේ මේසයක් තබන ලෙසයි.
ඔහු මුළු දවසම ඇය සමඟ ගත කරයි.
ඔවුන් පවා...
ඔවුන් එකට වැසිකිළියට යනවා.
මොනතරම් නරක් වූ කොල්ලෙක්ද!
ඔහු තම ප්‍රේම සම්බන්ධතාවය සඳහා සමාගම් සම්පත් සූරාකමින් සිටී .
මම දැන් වැඩ පටන් ගන්න ඕනේ.
- කිම් මහතා.
- ඔව්.
ඔයා කලින් කිව්ව තැන මොකක්ද?
ඒක "නම්බියොන්ග්" ද?
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
අපි
ඔෆිස් යන්න කලින් එතනට යමු.
හරි, මිසිස් ඉයොම්.
"චා" ලොක්කා, මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
හරි, ස්තූතියි, මිස් "ගු".
මම සූදානම් කළ කෝපි බොන්නේ නැහැ.
මට කුඩු කළ හෝ පෙරන ලද කෝපි ගෙනෙන්න.
ඔයාගෙ කෝපි එක! ඔයා මේක නැවැත්තුවේ නැත්නම් මම ඔයාව කුඩු කරලා දානවා.
මම දෙන දේවල් විතරක් බොන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
මට මගේම කෝපි හදන්න පුළුවන්.
- ඔයාටත් කෝප්පයක් ඕනද?
- ඔව්, මට අයිස් කෝප්පයක් ඕන.
හරි, ඔයාට හිම ගොඩක් ඕනද?
- අපිට හිම තියෙනවද?
- නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම හිතුවේ ඒක කෝපි සඳහා දැන්වීමක් කියලා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
කවුද ඒ නගින කෙල්ල?
ඇය කවුද මේ ලෝකේ?
ඇය නිතරම අධ්‍යක්ෂක "චා" එක්ක ගැවසෙන්නේ ඇයි?
එයා සිපගත්ත කෙල්ලව මතකද?
දවස් කීපයකට කලින් එයා කොරිඩෝවේ වැටුනම?
ඒ කෙල්ල නේද?
ඔයා හිතනවද ඒ එයාගේ පෙම්වතිය කියලා?
කළ නොහැකි.
- එහෙම නේද?
- ඔව්.
-
ඒක එහෙම නෙවෙයිද? - ඒක කරන්න බෑ.
ඒකයි මම වැඩට ආවේ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔබේ වැඩ අවසන් කරන්නේ කවදාද?
ඔබ මේ සමාගමේ කළමනාකරු.
රූපවාහිනී කතා මාලා වල ඔබට කැමති අය
ඔවුන් ගොඩක් කලින් ගෙදර යනවා.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කළමනාකරු නිසා අනෙක් සේවකයින්ට වඩා මට මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවේ .
එහෙම නම් මින්,
මම ටිකක් එළියට යන්නද? මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම වැඩ ඉවර උනාම ඔයාව එක්කන් එන්නම්.
මම මගේ දෙමව්පියන් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔවුන්ද මා මෙන්ම අවදානමට ලක්විය හැකි විය යුතුය.
ඕ යන්-චියොල් මගේ දෙමව්පියන් ළඟට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
"කළමනාකරු (චා මින්)"
ඉතින්, ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
අද මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා,
මම රෑ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
නමුත්...
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇගේ පවුල ධනවත් නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් තත්වය මා සිතුවාට වඩා නරක ය.
ඒ සුවඳ මොකක්ද? කොච්චර භයානකද!
- ඇය දුගඳයි.
- ඇය කවුද?
ඔයා ඇයි අපේ ගේ ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්නේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ අපේ ගෙදර.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
- මේක කොළ පැහැති ප්ලම් තේ.
- හරි.
කරුණාකරලා තේ ටිකක් බොන්න.
යථාර්ථයේ දී...
මේක දිග්ගැස්සෙන්න ඕන නෑ, මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කෙටි,
අපි මිස් ලී ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා.
අපි විවාහ මංගල්‍ය කටයුතු ආරම්භ කරමු.
මට සමාවෙන්න?
මම කිසිම අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව මෙහි ආවා
, ඔබ අමුතු දේවල් කියනවා.
වෙඩින් එකද? ඔයා කියන්නේ මගේ දුව ගැනද?
ඔයා කතා කරන්නේ මි-ඩූගේ විවාහ උත්සවය ගැනද?
හරි, කළමනාකරු "චා"...
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයා මගේ පුතා එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ! මි-ඩෝ ඩොං-චියොල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මම ඔබේ තත්වයන් දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, අපට සුඛෝපභෝගී විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඒකයි මම මේක ගෙනාවේ.
ඔහු මනාලියගේ කලිසමට ඔබට උදව් කරයි.
- කිම් මහතා.
- ඔව්, මැඩම්.
අනේ දෙවියනේ! මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
"මේයි ඩෝ" මේ ගැන අපට කිසිවක් කීවේ නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපිට සල්ලි දෙන්න ඔයා කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
ධනවත් වීම අන් අයට අපහාස කිරීමට ඔබට අයිතියක් ලබා නොදේ.
ඔයාට නිකම්ම ඇතුලට ඇවිත් අපිට සල්ලි පිරුණු ලියුම් කවරයක් දෙන්න බෑ .
මේක ලැජ්ජා සහගතයි!
- මගේ ආදරණීය...
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- එළියට යන්න.
- සර්, කරුණාකරලා.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තවත් අහන්න ඕන නෑ,
ඔයා මගේ ගෙදරින් යන්න ඕන.
- මාව තනි කරන්න.
- සර්, කරුණාකරලා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- යන්න!
- හරි.
- මට ඇහුණා, මම යනවා.
- ඇය යනවා.
දැන්ම මගේ ගෙදරින් යන්න! දෙන්නම!
අහකට යන්න!
අසාධාරණ.
අපිට ඇත්තටම එයාට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්ද...
එයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ?
ඔව්, ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය නැවත ලබා ගත් වහාම.
ඔහු ඇයව පැහැරගෙන ගොස් රඳවා තබා ගත් බවට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි අප සතුව ඇත .
නමුත් වින්දිතයාට තවමත් පළමුව අනන්‍යතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
- ඒක හරි.
- ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
තවත් බොහෝ දේ කිරීමට තිබේ.
අපි ඔහුව නීතිය හමුවට පමුණුවන්න කලින්.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
අපි මුලින්ම වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
අපි ඔයාගෙ අම්මගෙ යාළුවො හොයනවා.
ඇය පැහැර ගැනීමට පෙර කාල පරිච්ඡේදයේදී.
හොඳයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ අම්මේ.
ඔයා පහුගිය කාලේ හැසිරුනේ කොහොමද?
ඔයා මාව බිහිරි කරන්න තරම් ළඟයි.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඩොං චියොල්ගෙන් වෙන් වුනාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, අපි තාවකාලිකව වෙන් වුණා විතරයි.
ඔයාගේ වෙන්වීමට සාප වේවා!
අද "ලෑන්" සමාගමේ කාන්තාවක් ආවා...
රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමේ සභාපතිවරයා ඇවිත්
අපිට මුදල් දුන්නා.
ඔයා එයාගේ පුතාව විවාහ කරගන්නවද?
මම එයාගේ පුතාව බඳින්නද යන්නේ? ඒක හරි නෑ අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා කම්පනයෙන් බිම වැටුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාගේ ගෙදර නිතර යනවා කියලා!
මේකද මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
අම්මේ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ මම නෙවෙයි,... වගේ පෙනුමක් තියෙන කාන්තාවක්.
අපි ඇමතුම අවසන් කරමු.
මම ඇවිත් ඔබට මුහුණට මුහුණලා කාරණය පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ අම්මා?
අනේ දෙවියනේ! මට සමාවෙන්න,
ඒත් මට මගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න යන්න වෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- මිසිස් ඉයෝම්...
මම කියන්නේ, චා මින්ගේ අම්මා
මම අද මගේ දෙමව්පියන් බලන්න ගියා.
ඇය සිතන්නේ පැමිණිලිකරු "ගු" මම බවයි.
ඇය මට කළ දේම කරන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
මම දැන් ගියොත්, හෙට වෙනකම් ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නම හොඳින් ඉඳියිද?
අපි හොඳින්, ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි, ස්තූතියි, මම ඩොං චියොල්ට කියන්නම්.
දොරවල් අගුළු දැමීමට වග බලා ගන්න!
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව.
මම ඔයාට කිව්වා එතනම ඉඳලා පේන මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
"ජැං සුන්-යොං".
කොහොමද එයාට ඒක අමතක වුණේ?
දේවල් පාලනයෙන් තොර වෙලා.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කිව්වා
මගේ සැලැස්මට ඒක අවශ්‍යයි.
ඔබට ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා තමයි හිඩැස් බලාගන්න ඕන.
ඔබට එක සරල දෙයකින් සාර්ථක වීමට නොහැකි වූවාද?
ඒකයි මම හිතන්නේ ඔයා සූදානම් නෑ කියලා.
ඔබට "සීඕ ජි-ඕකේ" ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් ,
මාව විශ්වාස කරලා බලන්න.
ඔබ වැටී සිටින අසීරු තත්ත්වයෙන් ඔබට කිසිදා ගොඩ ඒමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔබ හරියටම සැලසුම් කළේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා...
මට මිනිස්සුන්ව ආපහු ගෙන්න ගන්න පුළුවන් බෝලයක් තියෙනවා.
ජීවිතයට.
මේ කතාව ආයෙත්?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
"ගෝ සේ-යොන්" දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා ඒකිව මැරුවත් එහාට මෙහාට ඇවිදිනවද?
ඔයා තමයි ඒක කළේ, නේද?
ඔයා තමයි එයාව විනාශ කළේ.
මම ඔයාට කාන්තාවක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒ මෝඩ, නූගත් කාන්තාව භාර ගත්තා.
කණගාටුයි, නමුත්
කරුණාකර ඔබට "ෂොංඩැං ඩොං" වෙත යා හැකිද?
ඔයා, "සි-යොන්"!
"සේ යොන්!"
මම බෙහෙත් මෙතන තියන්නම්; නින්දට යන්න කලින් ඒක බොන්න.
"ප්‍රධාන".
ඇය තවමත් මිය ගොස් නැත.
මුලින්ම වැරැද්ද කළේ ඔයා තමයි.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
නමුත් එය
මහලු මිනිසෙකු බවට පත්වීමෙන් පසු මගේ පළමු අපරාධයයි.
සමහරවිට මේ හේතුව නිසා
වැඩිහිටියන් දකිනවා.
ඔවුන් මිය යා යුතුයි.
කොහොම හරි...
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
නමුත් මට වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කළ නොහැකි තාක් කල් මම සෙල්ලම් කරන්නෙමි
.
ඉතින්, ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
කැමැත්ත...
මම "ගෝ සේ-යොන්" රැවටුවා...
මම ඇය සමඟ මැරෙන්නෙමි.
මගේ මරණය ගැන හැමෝටම ස්ථිර වූ පසු,
මම නැවත ජීවනයට එන්නෙමි...
මෙම කිරිගරුඬ කැබැල්ල භාවිතා කරමින්.
මෙම කාර්යය සඳහා,
මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ල බලන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් මට ඕනේ .
"ඉතින් ජින්".
මගේ ආදරණීය දියණිය...
ඇය තම පියාට ආචාර කරනු ඇත.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕන.
මම කොහෙද?
මගේ කුමාරිකාව!
මගේ ආර්යාව?
මගේ ආර්යාව!
මොන මගුලක්ද? ඇය පාවහන් නැතුව ඉන්නේ.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
මගේ කුමාරිකාව.
"ටේ ජින්".
"(ජේ) ගෙන් ඇමතුමක්"
"(ජේ) සම්බන්ධයි"
"ටේ ජින්"?
මට උදව් කරන්න, තේ-ජින්!
- එයා ඔයාගෙ පුතාද?
- "තේ ජින්!"
හෙලෝ, ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
"ටේ ජින්!"
මම ඇය වීදිවල සැරිසරනවා දැක්කා.
පාවහන් නොමැතිව.
- "තේ ජින්!"
- මොහොතක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට ඔයාව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
අපි ඉන්නේ...
"චා" මහත්තයා!
මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
කමක් නෑ, ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ඔක්කොම වැඩ කරනකොට මම කොහොමද මහන්සි වෙන්නේ?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔබේ සහායක වශයෙන්,
මට අවම වශයෙන් මෙය හැසිරවිය හැකිය.
මම කලින් ඔයාගෙන් කෝපි එකක් ඉල්ලුවම,
ඔයා මාව පොඩි කරනවා කිව්වා නේද?
අනේ දෙවියනේ! මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
මගේ නිරන්තර නොසැලකිලිමත්කමට හේතුව මම නොදනිමි.
මට සමාවෙන්න ඕනේ, මට සමාවෙන්න.
මෙතැන් සිට, මම හොඳ සහායකයෙක් වන්නෙමි.
ඔයා මෙහෙම වෙනස් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව හැකි ඉක්මනින් නිවාඩු නිකේතනයට යවන්න තිබුණා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි හේතුව.
කමක් නෑ, ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
"චා" මහත්මයා, ඔබ කොතරම් උතුම්ද!
ඔයා ඉවර නම් මම ටොයිලට් එකට යන්නම්.
නිසැකවම, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ප්‍රශංසා කිරීම මම හිතුවට වඩා අමාරුයි.
- අම්මා.
- "තේ ජින්!"
ඇය හඬමින් සිටියා, නමුත් දැන් ඇය සිනාසෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි, මම
ඔබේ කරුණාවට කෙසේ ආපසු ගෙවන්නද?
එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ, ඔයා කළේ හරි දේ.
ඔබේ පුතාගෙන් වෙන් නොවන්න.
ඔයා එහෙම පාරවල්වල ඇවිදින්න හොඳ නෑ, හරිද?
හරි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ, ඒක මගේ!
ඔයා තේ-ජින්ට එයාව බලන්න ඉඩ දෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඉක්මනට බලන්නම්.
හොඳයි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔබ මගේ ඉල්ලීම ඉටු කළ නිසා මම මෙය ඔබට දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇය වෙහෙසට පත්ව සිටින්නට ඇත.
ඊයේ රෑත් එයාට නින්ද ගියේ නෑ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
- මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
- ඇයි ඔයා කෝල් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
නිවැරදි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ අම්මා නැතිවෙලා, මින්.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අංක 1...
මගේ අම්මා!
"හේයි ජින්," මොකද වුණේ?
මම නිදා සිටියදී ඇය අතුරුදහන් විය.
මොකක්ද? එයාගේ ෆෝන් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇය ඒක හැමදාම අරන් යනවද?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ, ඒක වහලා.
- ඔයා, විත්තිකාරයා "යන්න".
- හෙලෝ.
ඔයා ආරක්ෂක කැමරා බැලුවද?
ඔව්, නමුත් ඇය තනියම හිටියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව පැහැරගෙන ගියා කියලා.
ඇය ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව ගොස් අතරමං වන්නට ඇත.
"හේයි ජින්."
විනීත.
සංඥාවක් තියෙනවා, ඔයාට ඒක ලුහුබඳින්න පුළුවන්ද?
හොඳයි.
"හී ජින්", කමක් නෑ.
හැමදේම හරි යයි.
මම මොකද කරන්නේ?
ඇය කොහෙද ගියේ? කමක් නෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මෙතන ඉඳන් බලන්න.
"සූ ජින්" මට ඇදගන්න හොඳම ක්‍රමය ගැන මම කල්පනා කළා ,
නමුත් මගේ පුතා ඒ ගැටලුව විසඳුවා.
එය මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා.
මම හොඳින් කළා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඒක පාලනය කරගන්න වග බලා ගන්න...
ඔයා අතීතයේ කළා වගේ.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔයා වාඩි වෙන්න ඕන.
යථාර්ථයේ දී...
අපි කවදාවත් මේ වගේ මොහොතක් අත්විඳලා නැහැ.
දැන් ඔබ දකින මුහුණ
එය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයාගෙ වයසක තාත්තත් එක්ක බොන්න කමක් නෑ.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
නෑ, එපා!
දුවන්න, ටේ-ජින්!
ඇයි ඔයා මට කීකරු වෙන්නේ නැත්තේ?
මේක ඔයා ඔයාගේ අම්මගෙන් ඉගෙන ගත්ත දෙයක්ද?
නෑ, එපා!
පලා යන්න, මෙතනින් පලා යන්න!
දුවන්න, ටේ-ජින්!
මෝඩයා!
ඔයාට කොහොමද...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
වැරදි කරන අයට දඬුවම් කළ යුතුයි...
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක ඕන කියලා.
එමනිසා, දේවල් දිගටම පාලනයෙන් මිදෙනවා.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ හැඟීම් අනුව ක්‍රියා කරයි.
මේ පාහරයා තමන්ගේ තාත්තා ගැන ආඩම්බර වෙන්න කැමති නෑ...
ඔයාගෙ මහත්තයාට කරපු නරක සැලකිලි නිසා.
ඔයාට කොහොමද...
නතර කිරීමට!
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද...
කෙසේද...
යක්ෂයාට පුළුවන්...
ඊට වඩා නරක ජීවියෙකු නිර්මාණය කිරීමට.
සමහරවිට මම කලින් ශක්තිමත් නැතුව ඇති,
නමුත් එය තවදුරටත් එසේ නොවේ.
සර්! අපි කරදරයක!
පොලිසිය පැමිණ ඇත.
"පොලිසිය"
ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපරාදේ!
අපි පස්සෙන් එනවනම් වැඩිය ළඟට එන්න එපා, හරිද?
"ජැං" මහත්මිය?
"ජැං" මහත්මිය!
මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා!
එයා ගියා විතරයි, ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කරලා බලන්න!
අවදි වන්න, මගේ අම්මා!
මගේ අම්මා.
මගේ අම්මා!
"ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය රසායනාගාරය"
- ඔයා, විත්තිකාරයා "යන්න".
- ඉන්න.
අපි තාම මේ තැන පරීක්ෂා කරලා නෑ නේද?
නෑ මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඒ පා සටහන් එක පුද්ගලයෙකුට වඩා අයිතියි.
හොඳයි, ඒ ඔහුට පැන යාමට උදව් කළ කාන්තාව විය හැකියි .
කාන්තාවක්?
ඒක කාන්තා පා සටහන් වලට වඩා ලොකුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
"(ජි-ඕකේ) ඔක්තෝබර් 17 වන දින ඔහුගේ නිවසට
, බ්ලොසම් මහල් නිවාසයට ඔබට ආරාධනා කරයි"
"ජී-හරි"!
අහස!
- සර්.
- ඉන්න...
මේක වහන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනද?
ඔබේ අමුත්තා පැමිණ ඇත, සර්.
මම ඔයාගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයා මේ ගැන කොච්චර හොඳට දන්නවද?
යථාර්ථයේ දී,
මෙය වැදගත් නොවේ.
ඇත්ත ප්‍රශ්නය තමයි...
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
මට ඉලක්කයක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ දේවල් නිවැරදි කිරීම පමණයි.
ඒ ම්ලේච්ඡ "සීඕ ජි-ඕකේ"...
ඔයා තමයි එයාව උස් මහත් කළේ.
ඔබ...
ඇය ඔහුව ඔහුගේ තනතුරට පත් කළේ නැහැ...
"ඕ යොං-චියොල්" හි අපරාධ ළඟා වූ විට
ඒ නිසා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"සීඕ ජි-ඕකේ" ගැන සත්‍යය ඔබ හෙළි කළ යුතුයි.
මේ ඔබට සමාව ලබා ගැනීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි...
ඔයාගේ ඇත්ත පුතාගෙන්.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
මේවා "මී ඩූ" ඔබට ගෙන ඒමට මගෙන් ඉල්ලා සිටි අයිතම .
ස්තූතියි.
ඇය ඇගේ දෙමාපියන් බලන්න ගියා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මිසිස් ජැං කොහොමද?
ඒක හොඳ වුණේ නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබයි කියා මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයේ ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
- ඔයාට මාත් එක්ක ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්, මේක ගන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
- අපි යමු.
- හරි.
"ජාතික අපරාධ සාක්ෂි රසායනාගාරය"
මම කිව්ව විදියට, සර්,
ඕ යන්-චියොල් සහ හෙදිය
ඔහු පැන ගිය දා සිට එහි සැඟවී සිටින්නට ඇත.
අපිට එතනදි හම්බුනේ එයාලගේ ඇඟිලි සලකුණු විතරයි.
ඒ දෙන්නා විතරද? වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
නමුත් මම කිව්වා වගේ,
ඔවුන්ට අපරාධයට හවුල්කරුවෙකු සිටිය යුතුය.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපි ලේ පැල්ලම් විශ්ලේෂණය කළා,
ඒවා වෙනස් පුද්ගලයන් තිදෙනෙකුට අයත් බව අපට පෙනී ගියේය.
"ඕ යොං-චියොල්," "ජැං සුන්-යොං," සහ...
අවසාන DNA
එය "A" රුධිර කාණ්ඩයේ නොදන්නා "XY" වර්ණදේහයකට අයත් වේ .
ඒ කියන්නේ ඒ රෑ තුන්දෙනෙක් රණ්ඩු වෙලා ලේ ගැලුවා
.
XY වර්ණදේහය නොදන්නේද?
අපිට ඒක අයිති කාටද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් නැති
නිසා, ඔහුගේ DNA මෙහි ගොනුවේ නැහැ.
මෙය ඔහුගේ පළමු අපරාධය වීම විය නොහැක්කකි.
නමුත් අපි ඇත්තටම අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
මම පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස පුද්ගලයින් තිදෙනාගේ DNA සංසන්දනය කළා .
මට අපූරු ගැළපීමක් හමු විය.
නාඳුනන පුද්ගලයාගේ අම්ලය
සහ "ඕ යන්-චියොල්" අම්ලය අතර,
ඒ කියන්නේ ඔහු
"ඕ යොං-චියොල්" ගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා.
දුව?
"ජාතික අපරාධ සාක්ෂි රසායනාගාරය"
ඉතින්, ඕ යන්-චියොල්ට
පුතෙක් හිටියා, නමුත් ඔහුගේ උපත ලියාපදිංචි කළේ නැහැ.
එයා එයාගේ පුතාවත්
මිනිස්සු මරන්න උදව් කරවගත්තා නේද?
අපට උපකල්පනය කළ හැක්කේ එපමණයි.
- කවුද ඒ පාහරයා...
? - ඉන්න.
ඕ යොං-චියොල්
ඔහුගේ පුතාගේ උපත ලියාපදිංචි කළා නම් කුමක් සිදුවේද?
- ඒ කියන්නේ, "තේ ජින්" කවුද?
- ඔහු මිය ගියා.
ඕ යොං-චියොල් තම පුතාගේ මරණය ගැන ව්‍යාජ ලෙස වාර්තා කළා විය හැකිය .
ඔහුගේ උපත ලියාපදිංචි කිරීමෙන් පසු, ඔහු "ජැං" මහත්මිය සමඟ කළ ආකාරයටම.
"ඕ යන්-චියොල්" ඔහුගේ මරණය වාර්තා කර අපරාධ කිරීමට ඔහුව යොදා ගත් බවද ඔබ අදහස් කරන්නේ ?
කොහොමත් වෙනසක් නෑ, ඒත්...
මොන මෝඩයෙක්ද!
"හී-ජින්" එයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නවා, අපි ආපහු රෝහලට යමු.
ගමනාන්තය: හියුන්සොං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔහු මගේ අර්ධ සහෝදරයා.
තේ-ජින් යනු ඕ යොං-චියොල්ගේ පුත්‍රයා විය.
ඔහු ඔහුගේ සැබෑ පුත්‍රයා විය.
නමුත් ඔහුව ඒ වනචාරියා විසින් ඇති දැඩි කරන ලද බව විශ්වාස කිරීමට අපහසුය .
මොකද එයා හරිම හොඳ සහෝදරයෙක්.
ඔහු ඔබ සමඟ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටියාද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
සමහරවිට මට අවුරුදු 7ක් 8ක් වෙනකොට.
මම හිතන්නේ ඒ මම ඔහුව දැක්ක අන්තිම වතාව.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලාද?
හරි හරී.
නමුත් ඔහු "ඕ යොං-චියොල්" ගේ පුත්‍රයා බව කිසිවෙකුට පැවසිය යුතු නොවීය .
ඔහුට ඕ යන්-චියොල්ට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්නවත් බැරි වුණා .
තේ-ජින්
යනු ඕ යොං-චියොල්ගේ පුත්‍රයා බව දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
නමුත් ඇයි?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ සියල්ල සිදු වූයේ මා කුඩා කාලයේ ය.
සමහරවිට මගේ අම්මා ඔහු ගැන මීට වඩා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
වෙන මොනවා හරි ආවොත් මට දන්වන්න.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
- කමක් නෑ.
- යන්න, මම ඇයව බලාගන්නම්.
ඔබ අවම වශයෙන් පැයක් හෝ දෙකක් නිදා ගත යුතුය.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නැති තරම්.
අපි යමු, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
- එන්න.
- හරි...
- අපි යමු.
- එන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
"පුනරුත්ථාපන රෝහල"
"ජේ-හරි?" ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මිස් ජැං
මේ රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවා මම ඇයව බලන්න එන්න ඕනේ කියලා.
හරි...
ගිය වතාවේ වුන දේ නිසා අපි අතරේ මතභේදයක් නෑ
නේද?
චෝයි ගි-හූන් ඔයාවත් රැවැට්ටුවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
මේක හරි.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
නමුත් ඔබ ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට කැමතිද?
- මට ඒක ඕනේ.
- හරි.
අපි කළ යුතුයි...
"ඕ යන්-චියොල්" හැකි ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට.
හරි හරී.
ඔහු නිසා නඩු පැවරීම කාර්යබහුල විය යුතුයි.
නිවැරදි.
කවුද තට්ටු කරන්නේ?
- ජැං සුන්-යොංගේ භාරකරු ඉන්නවාද?
- ඔව්.
ඔබට පෝරම කිහිපයක් පුරවන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද...
"තේ ජින්" අමතක කරන්නද?
අවංකවම,
ඔයා එයාව කුපිත කරපු නිසා මම ඔයාට හැමදාම වෛර කළා.
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වුණාට අම්මේ.
- මම යන්නම්.
- හරි.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා ඇති,
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
- මම හොඳින්.
- අපි යමු, මම ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න එන්නම්...
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද? හරි, ආයුබෝවන්.
මම ඔබට ලිපිනය එවන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය ගත හැකිය.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඇයව කලින් මුණගැහිලා තිබුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ කියලා.
එය සැමවිටම පෙනේ
අමුතුම තැන්වල, "සීඕ" මහත්මයා.
ඔයා මේක ගත්තේ ඇයි?
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න, මගේ ආර්යාවනි.
චිත්‍රවල මෙන් "හී ජින්" සහිත මල් දැකීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් .
මේ අංකය හුරුපුරුදුයි වගේ...
"හී ජින්"
ඒ "හී ජින්" අංකයයි.
අනෙක් අංකය මගේ දුරකථනයේ සුරැකී නැත.
නමුත් එය එතරම් හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
"හී ජින්" ඉල්ලන දේ කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාත් ගොඩක් කන්න ඕනේ, හරිද?
"ටේ ජින්".
"ටේ ජින්!"
"ඕ තේ-ජින්".
ඇයට තවමත් "ඕ තේ ජින්ගේ" අංකය මතකයි!
ඔයා මේ කෝල් එකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඇයි ඒ තීරණය ඔයාට භාර දෙන්නේ?
ඔයා මට ඇයි සතුරු කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා බලන්න ආවනම් යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
"අනේ තේ ජින්" කියලා උත්තර දෙනවා.
මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙන නිසා මම යනවා.
"ඔයා දුවනවද?"
මම දැක්කා තරුණයෙක් එයාගේ ගෙදරින් එළියට එනවා.
පැමිණිලිකරු, "සියෝ", පැහැරගත් පුද්ගලයා වේ.
ඇය තවමත් මිය ගොස් නැත.
ඔයා "ඕ තේ ජින්" නේද?
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ මේ ලෝකයේ නැහැ.
"G-Ok" අපරාධයේ හවුල්කරු විය.
ගෝ සේ-යොන් අපේ රහස සොයාගත්තා.
මම පැමිණිලිකරු "සියු" සහ විනිසුරු "සියු" ගෙන් හිසකෙස් සාම්පල දෙකක් ලබා ගත්තා .
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
"සීඕ ජි-ඕකේ" කියන්නේ
"ඕ යොං-චියොල්" ගේ ඇත්ත පුතා කියලා කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත වෙන්නේ?
"සූ ජින්", කරුණාකර මාව බේරගන්න.
"ටේ ජින්"?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැත.
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් ඔබ කොහෙද ගියේ?
"අනේ යං-චියෝල්!" මම ඔයාව මරනවා!
- "හී ජින්" ඇල්ලුවොත්!
- "සේ යොන්".
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥